<!DOCTYPE html>
<html lang="pt" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

<p:panel id="pnPrivacidade" style="border: none;">
	<h:panelGrid columns="2" cellpadding="2">
			<div>
				<div id="login_wrapper" align="center">
					
					<p align="left" style="font-family: sans-serif; color: #669214; font-size: 22px; font-weight: bold">Armazenamento dos dados</p>
					<p class="infosText" align="left">
						A plataforma Extratos Fácil armazena os dados da empresa conforme informado no cadastro de nosso sistema, <br></br> 
						também armazenamos as informações dos veículos pertencentes a sua frota e todas as planilhas <br></br>
						que são realizadas uploads. Estas informações são armazenadas em nossos servidores "em nuvem" tornando assim <br></br>
						todos os seus dados seguros.  
					</p>
					
					<p align="left" style="font-family: sans-serif; color: #669214; font-size: 22px; font-weight: bold">Utilização dos dados armazenados</p>
					<p class="infosText" align="left">
						Nossa plataforma utiliza os dados cadastrais para tornar o usuário único em nosso sistema, além de gerenciar <br></br> 
						o controle de custo pela licença de uso de nosso serviço. 
					</p>
					
						<p align="left" style="font-family: sans-serif; color: #669214; font-size: 22px; font-weight: bold">Segurança</p>
					<p class="infosText" align="left">
						O Extratos Fácil utiliza a Amazon Web Services, um dos maiores datacenters do mundo. Com ISO 27001, provê várias <br></br> 
						camadas de segurança física e operacional. Possui redundância de serviços e estrutura incluindo DNS, servidores <br></br>
						e storage. CDN distribuído por várias regiões do globo para entrega de conteúdo com baixa latência. 
					</p>
					
					<p align="left" style="font-family: sans-serif; color: #669214; font-size: 22px; font-weight: bold">Privacidade</p>
					<p class="infosText" align="left">
						Não divulgamos e não vendemos informações referentes aos nossos usuários, todas as informações<br></br> 
						fornecidas são de uso exclusivo do Extratos Fácil. Todos os usuários de nossa ferramenta não possuem <br></br> 
						autorização para compartilhar e visualizar dados de outros usuários. <br></br>
					</p>	
									
				</div>
			</div>
	</h:panelGrid>
</p:panel>	

</html>
